මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයක් වන අතර සියලුම චරිත, සංවිධාන,
සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික සිදුවීම්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
අනේ මන්දා! මම මොනවද කරන්න ඕන?
කථාංගය 16
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේක වටිනා දෙයක් කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතනවද?
ඩොංමොන්ග්සොන්සුප් ඔබට වටින්නේ ඇයි?
ඒ... ඒ ඔයාද?
මාව බේරගත්ත කෙනා. ඒ ඔයාද?
ඔයා මාව ළිඳෙන් බේරගත්තද?
ඔව්, ඒ මම.
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මම ඔයාව ආපහු ගෙනියන්න ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා.
ඒ දවසේ ඉඳන් මගේ අත් තාමත් රිදෙනවා.
ඔයා ඒක දැනටමත් අමතක කරලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා හරිම නපුරුයි.
මම මේ කතා කරන්නේ අවුරුදු අටකට කලින්.
ඒ ඔයා ළිඳට වැටුන පළවෙනි වතාව නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කල්පනාවකින් තොරව ඉන්නේ?
එහෙනම් මේ පොත ඔබට වැදගත් වන්නේ ඇයි?
එය "Authentic Masterpieces" හි දිස්වන දෙයක් මෙන් පෙනේ.
ඔයා ආයෙත් අමුතු දේවල් කියනවා.
ළිඳේ හිරවෙන එක ගැන හීනයක් දැක්කට පස්සේ,
මට එකපාරටම ඔයාව මතක් උනා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව ළිඳෙන් බේරගත්ත නිසා කියලා,
නමුත් එතැන් සිට...
අවුරුදු අටකට කලින් මාව බේරගත්ත කෙල්ල එක්ක ඔයා නිතරම සම්බන්ධ වෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ කෙල්ල වෙන්න ඇති කියලා.
නූඩ්ල්ස් තෙත් වූ විට එය රසවත් නැහැ.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
එය රස විඳින්න.
අනේ දෙවියනේ.
නූඩ්ල්ස් පිඹින්න, ඒවා කන්න ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔයා මොනවද මෙච්චර උනන්දුවෙන් කියවන්නේ?
එය මිං රාජවංශ සමයේ භාවිතා කළ උපක්‍රම පිළිබඳ පොතකි.
උපක්‍රම පිළිබඳ පොතක්?
හමුදාවද?
ඔයා යුද්ධයක් පටන් ගන්නවාද?
මට රාජකීය අධිකාරිය ස්ථාපිත කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට සහාය වීමට ශක්තිමත් හමුදාවක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට තාමත් බියකරු සිහින පේනවද...
අදක්ෂ රජෙකු ලෙස මිය යාම ගැන?
මම අවස්ථානුකූලව කරනවා.
ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණත්, ඒ ඔබ ප්‍රමාණවත් නැති නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඉතිහාසයේ ගලායාම පමණයි.
විශ්වයේ ප්‍රවාහය තුළ, ඔබ අහම්බෙන් එහි සිටියා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා වේදනාවෙන් ඔච්චර අරගල කරන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ ඉරණම නම්,
කොහොමත් ඔයාට ඒක නවත්තන්න බෑ.
මම බියකරු සිහිනයකින් අවදි වූ විට,
මට සමහර වෙලාවට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඒ සිහිනය වර්තමානය වගේ,
අපි වර්තමානයේ සිටින්නේ අතීතයේ ය.
මගේ ජීවිතයේ අවසාන මොහොතේ මම සිහිනයක් දකිනවා වගේ...
අදක්ෂ රජෙකු ලෙස මගේ මරණයට පෙර.
මේ මොහොත ගැන සිහිනයක්...
මට තවමත් අවස්ථාවක් තිබෙන විට සහ තවමත් යමක් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකි විට.
ඒක වෙන්න පුළුවන්...
මම මේක කරන්නේ මගේ ඉරණමට එරෙහිව සටන් කරන්න.
මේ මනුස්සයා වෙනුවෙන් මට හැමදේම පරදුවට තියන්න ඕන, මේ මිනිහා පරදුවට තියලා යන්න ඕන.
16 වන කථාංගය, සියල්ල ඇතුළත්
ඒ සටනින් ඔබ ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
මම හැමවිටම දිනන පැත්ත තෝරා ගන්නවා.
මම ඔබේ පැත්තේ සිටින තාක් කල්, ඔබ ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
ඔබේ විශ්වාසය සැනසිලිදායකයි.
ඒ මට රහස් අවියක් තියෙන නිසා.
මම අනාගතය දන්නවා.
ඔයාට මතක ද...
මම ඔයාට කිව්වම මම අවුරුදු 200කට කලින් ආපු මිනිහෙක් කියලා?
ඔව්, මම දන්නවා. ඒ විකාර කතාව.
ඒක ඇත්ත නම් මොකද...
අනාගතය පිළිබඳ දැනුම මම ඔබට ලබා දෙනවාද?
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
විශ්වාස කරන්න අමාරු නම්,
මට සිහිනයක් තිබුණා කියලා හිතන්න. අනාගතය පිළිබඳ සජීවී සිහිනයක්.
අනේ මන්දා.
එහෙම උනොත්, මම ඒ විකාර කතාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එයට සවන් දෙන්නෙමි.
අවුරුදු 200කින් ජොසොන් මොන වගේද?
හොඳයි, එහෙනම්...
මේක මම ගොතපු කතාවක් විතරයි,
නමුත් අපි තවදුරටත් එය ජොසොන් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ.
කොරියානු ජනරජය. ඒ ජොසොන්හි අනාගතයයි.
"කොරියානු ජනරජය"?
කොරියානු ජනරජයේ, ජනතාව තමන්ගේම රජු තෝරා ගනී.
ඒක තේරුමක් නැහැ.
ඔයා කියන්න ඕන තේරුමක් තියෙන දෙයක්...
මට එය විශ්වාස කිරීමට හෝ එයට වැටීමට.
ඔයා දැනටමත් මාව සැක කරන්න පටන් අරන් තිබුනොත් අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
මේ මගේ විකාර කතාවේ ආරම්භය පමණයි.
අවුරුදු 200ක් ඇතුළත, සාමාන්‍ය වැසියෙකු හෝ වංශාධිපතියෙකු කියා දෙයක් නැත.
ඔබ කියන්නේ මිනිස්සු තවදුරටත් පන්ති අනුව බෙදෙන්නේ නැහැ කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙනස් ආකාරයේ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් සිදුවනු ඇත.
කුණු හැඳි සහ රිදී හැඳි.
හැඳුනුම්පත් වෙනුවට හැඳි තියෙන අයව ඔයා හඳුනාගන්නවද?
එතකොට මිනිස්සු රජතුමා තෝරනකොට හැඳි ගේනවද?
ඒකට කියන්නේ ඡන්දය කියලා.
ඔබට වයස 18 පිරුණු පසු,
නීතියෙන් ඔබට රජු තෝරා ගැනීමේ අයිතිය ලබා දී ඇත.
ඔයාට රජව තෝරගන්න පුළුවන්ද? ඒක හරි.
ඇයි ඔයාට අවුරුදු 18 වෙනකොට?
රැජින දවස පුරාම මාලිගාව වටේ දුවමින් හිටියා.
හොඳ වැඩක්.
මෙතැන් සිට, ඔබේ කාර්යය වන්නේ රැජින කරන සෑම දෙයක් ගැනම අවධානයෙන් සිටීමයි.
බ්යොන්ග් ඉන්.
ඔබ ලාබාලතම යුද අමාත්‍යවරයා බවට පත් වූ දා සිට,
ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා.
එපමණක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
සුභ පැතුම්.
මාර්ගය වන විට, බ්යොන්ග් ඉන්.
අපේ පවුලට ඒක කරන්න බැරිද...
රජු සමඟ සම්බන්ධ වීමට?
ඔහු රැජිනට විශේෂයි,
ඔහු නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
රජු රැජිනට අවංකවම ආදරය කරන්නේ නැත.
ඔහු සැමවිටම තමාගේම වාසිය සඳහා රැජිනව මාරාන්තික තත්වයකට ඇද දමනු ඇත.
මම ඔහුව ඒ විදියට දැක්කේ නැහැ.
ඒක තමයි මම ඔහු ගැන වඩාත්ම වෛර කරන දේ.
ඔහු වෙස් මුහුණක් සහ කාන්තාවන් පිටුපස සැඟවී සිටී.
ඔහු තම සැබෑ ස්වරූපය සඟවාගෙන තම මුහුණු දෙකෙන් අන් අයව රවටයි.
ඒ මූණට රැජිනත් රැවටිලා...
සහ රජු වෙනුවෙන් ඇගේ පවුලට පිටුපාන්නට කැමැත්තෙන් සිටී.
කෙසේ වෙතත්, රජු ඇගේ හැඟීම් පමණක් භාවිතා කරනු ඇත.
මම අහලා තියෙන විදියට නම් ඇත්තටම ඒ රජතුමා...
රැජිනට ගැළපෙන කෙනෙක්.
රජුගේ ප්‍රේම ජීවිතය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මාලිගාවේ සේවිකාවන් තමන් අතර පවසන දේ වඩාත්ම නිවැරදි ය.
ඊයේ රෑ, ඒ දෙන්නා ගොඩක් ගැඹුරින් කතාබහ කළා...
හුයිජොංජියොන් ශාලාවේ විදුලි පහන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම දැල්වී තිබූ බව.
චොල්ජොං සාර්ථක වුවහොත්,
එහෙනම් තව අවුරුදු 200කින් ලෝකයත් වෙනස් වෙයි නේද?
ඉතිහාසය වෙනස් වුවහොත්, ජපන් ආක්‍රමණය සිදු නොවනු ඇත,
ඒ වගේම මිස්ටර් හැන් වගේ ජරා මිනිහෙක් ඉන්නෙත් නෑ.
මම මේක කරන්නේ චියොල්ජොං වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මෙය තනිකරම මගේ ප්‍රයෝජනය සඳහායි.
ඔයාව බේරගන්නවා...
මම මාව බේරගන්නේ එහෙමයි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි. ඔබේ පියා කඩා වැටී ඇත.
අනේ දෙවියනේ.
නැගිටින්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේක කොහොමද වුණේ? ඒක භයානකයි.
ඔයා ඇයි මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ?
නෑ. මාලිගාව තවත් භයානකයි.
උතුමාණනි. දැන් ඉඳන් ඔබ මෙහි රැඳී සිටිය යුතුයි.
මම ඔබව ආරක්ෂා කර ඔබ ආරක්ෂිත බව සහතික කරමි.
මට වෙච්ච දේ නිසා ඔයා කඩා වැටෙන්න ඇති.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මමම ඔයාට වස දෙන්න තිබුණා.
මම ඒ තරම් වැඩකට නැති භාණ්ඩයක් හැදුවා, ඒක හොඳට බලාගත්තේ නැහැ.
ඒ අය තමයි වැරදි කළේ.
ඒක ඔබේ වරදක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කරුණාකර ඔබටම දොස් පවරගන්න එපා.
ඔබේ සෞඛ්‍යය නැවත ලබා ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔයා සතුටින් ඉන්න තාක් කල්, මම හොඳින්.
ඉතින් මහරජාණෙනි,
දැන් ඔබේ තනතුරෙන් ඉවත් වන්න.
තාත්තේ. ඉතින් යොන්ග්.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාව ලැබුනම,
ඇය මට නිතරම කියන දෙයක් තිබුණා.
ඇය කිව්වා ඔයා එයාට වඩා හොඳ ලෝකයක ජීවත් වෙයි කියලා.
ඇයට කළ නොහැකි වූ සියල්ල ඔබට කිරීමට හැකි වනු ඇති බවට.
ඔබ ඇයට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනු ඇතැයි යන අපේක්ෂාව...
ඔයාගේ අම්මගේ අන්තිම පැතුම ඒකද?
මම කොහොමද...
දැන් පරලොවදී ඔයාගේ අම්මට මුහුණ දෙන්නද?
පියා.
අම්මා මට කරන්න ඕන කරපු හැමදේම මම කරන්නම්.
මට කරපු හැමදේටම සහ ඊටත් වඩා දේවල් වලට මම පළිගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
උතුමාණනි.
ඉතින් ඔබත් මේ වගේ දුර්වල වෙන්න එපා.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ගබඩා විකිණීම
ස්වාමීන්වහන්සේට සිහිය නැති වී ඇත!
ඔහු වැනි අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කරන කෙනෙකුගෙන් මෙය අනපේක්ෂිතයි.
පස්සේ අපිට ඒකට දෙගුණයක් ගෙවන්න සැලැස්සුවොත් මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම් සාමිවරයා සහ රැජින...
දිගු ආයු කාලයක් ද ලැබෙනු ඇත.
එයා එයාට බත් මල්ලක්ම දුන්නද?
ඔහුට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔහුට කරුණාවන්තව සිහිය නැති විය.
ඔබ කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
දූෂණයෙන් ඔබේ දෑත් ඉවත් කරගන්න...
සහ ඔබේ කීර්ති නාමය ගොඩනඟා ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම විකුණලා මිනිස්සුන්ට දෙන්නද හදන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ සියලු ධනය මා සමඟ සොහොනට ගෙන යා හැකි බවක් මට නොපෙනේ.
සමාවෙන්න. ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ද්‍රව්‍යවාදය පුරුද්දකි.
ඔයාගේ තාත්තා ලොකු තීරණයක් ගත්තා.
එපමණක් නොවේ.
මේ ඔබ සොයමින් සිටි ලෙජරයයි.
ඒකෙ තිබුණු හැම දෙයක්ම තාත්තාට මතකයි.
අපි හිතුවට වඩා හැමෝම කුණු.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ධාන්‍ය හුවමාරු කර ගැනීමේදී බොහෝ දේ අවුල් කළේය.
ඔහු විවිධ ක්‍රම භාවිතා කරමින් ධාන්‍ය ඉවතට ගත්තේය,
නමුත් මුදල සැලකිය යුතු ය.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ විශේෂත්වය වන්නේ ඉඩම අවුල් කිරීමයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහු කෙනෙකුට ගල් වළක් බලෙන් පටවා එහි වැඩ කිරීමට සලස්වයි,
ඊට පස්සේ එයාලට ගොඩක් බදු ගැහුවා.
කිසිම කෙනෙක් කිසිම දෙයක් සාක්කුවට දාගත්තේ නැහැ,
ඔවුන් සාක්කුවට නොගත් කිසිවක් නැත.
හමුදා සහ රැකියා දූෂණ තිබුණා.
ලුණු පිරවූ බෝට්ටුවක් යැවීම වෙනුවට,
ඔව්හු එය ගල්වලින් පුරවා ගිල්වා දැමූහ,
ඒ ලුණු ඔක්කොම තමන් වෙනුවෙන් ගත්තා.
රජතුමාට දුන්න තෑගි වලින් එයාලා ඒ වගේ වංචාවක් කළා.
මේ සියල්ල අතර, වංචනික ණය ගැතියන්...
මාව වැඩිපුරම කලබලයට පත් කළේ ඒවා.
ඔවුන් ගොවීන් සඳහා බදු වැඩි කරනු ඇත...
සහ සියයට පහක පොලියකට මුදල් ණයට දෙන්න.
ඔවුන් ගන්නා සෑම හුස්මක් පාසාම ඔවුන්ගේ ණය බර ඉහළ යනු ඇත.
ඔවුන්ගේ හැසිරීම මැර කල්ලියකට වඩා හොඳ නැත.
ධනය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ පියාගේ මතකය...
ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකියි.
හරි, ඉතින්...
ඔබ තොරතුරු හෙළි කරන්නා සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මේ සියලු දූෂණවල ප්‍රමුඛයා ඔබේ පියායි.
ඔහුගේ අපරාධ මෙයින් අතුරුදහන් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්... "කෙසේ වෙතත්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ තාත්තත් මට තවත් දූෂිතයෙක් විතරයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු ඔබේ එකම ලේ ඥාතියා.
අපි මේක කළොත් මොකද වෙන්නේ?
කෙනෙකුගේ හොඳ නරක දෙස බැලීමෙන්... ඔවුන් පවසන්නේ එයයි.
ඔවුන්ට තවත් කුසලතා තිබේ නම්,
එයට අඩුපාඩු වලට සමාව දිය හැකිය.
එයාට තවත් පින් ලැබෙනවටද ඔයා කැමති?
උදාහරණ වශයෙන්?
උදාහරණ වශයෙන්,
සාක්ෂි රැස් කිරීමේදී ඔහුට සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකිය.
ඒ ලෙජරයේ ඇති දේ පමණක් යොදාගෙන ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීම දුෂ්කර ය.
ඒ වෙනුවට, ඔබ අනන්‍යතාවය ආරක්ෂා කර ගැනීමට වග බලා ගනු ඇත...
රහස් හෙළි කරන්නාගේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
රජතුමනි. රාජකීය සමුළුවට සහභාගී වීමට කාලයයි.
හරි හරී.
රාජකීය සමුළුව?
කුණු පුළුස්සා දැමීමට නම්, ඔබට කුණු කන්දට යා යුතුය.
එය රජුගේ මව විසින් පාලනය කරනු ලබන රාජ්‍යයක් නොවේ නම්,
කාන්තාවකට රාජකීය සමුළුවට ඇතුළු විය නොහැක.
මම මගේ සහෝදරයා වන යොන්ග්ප්යොං කුමරු පත් කරනවා,
ඉජුන්චුන්ග් හි කොමසාරිස් ලෙස.
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ. ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ.
ඇයි ඒ?
අවශ්‍ය වගකීම සහ වැඩ කටයුතු ඕනෑවට වඩා වැඩියි...
යොන්ග්ප්යොං කුමරු වැනි අද්දැකීම් අඩු කෙනෙකුට හැසිරවීමට.
ඒ වෙනුවට, ඔහු සම්බන්ධ කිසිදු බලතලයක් නොමැත.
ඉජුන්චුන්ග් අධීක්ෂණය කිරීමට ඇති ලොකුම ගුණාංගය එයයි.
තවද,
මම දැන් ඔයාගෙන් අවසර ඉල්ලනවා වගේද?
ගෝෂ්, චියොල්ජොං.
මම ඉතාමත් හදිසි යොංනාම් ප්‍රදේශයට රහස් පරීක්ෂකවරයෙකු යවා තිබෙනවා.
පුරුද්දක් ලෙස අන් අයව සූරාකන අයගේ අපරාධ...
දණ්ඩ නීති සංග්‍රහයේ අකුරුවලට අනුව දඬුවම් කරනු ලැබේ.
සහ ඔවුන් නීති විරෝධී ලෙස රැස් කරගත් වත්කම්...
ජනතාවට උපකාර කිරීම සඳහා යොදා ගනු ඇත.
ඔවුන් අපේ ආණ්ඩුකාරවරුන් අට දෙනාටම ආදර්ශයක් සපයනු ඇත...
සහ තමන්වම භාර වීමට බල කෙරෙනු ඇත.
අපි විරුද්ධ වෙනවා, උතුමාණනි. අපි විරුද්ධ වෙනවා, උතුමාණනි.
යුද අමාත්‍යාංශය දැනටමත් හමුදා නායකයින් යවා ඇත.
ඔයා ඒවා යැව්වේ මගේ අවසරයකින් තොරවද?
මෑතකදී,
ඩොන්හක් ඇදහිලිවන්තයන් නිසා ඇති වූ පිළිකුල් සහගත සිදුවීම්...
දේශපාලන නැගිටීම් වලට සමානයි...
එය අතීතයේ ජොසොන්හි ස්වෛරීභාවයට තර්ජනයක් විය.
ඒ නිසා අපි කඩිනම් තීරණ අවශ්‍ය වන අර්බුදයක සිටියා.
දේශසීමා ආරක්ෂක කවුන්සිලය ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි තීරණය කළ බව මට විශ්වාසයි.
ඩොන්හක් ඇදහිලිවන්තයන් කලබලයක් ඇති කළා...
සහ සිවිල් සේවකයෙකුට තර්ජනය කළේය.
අවසානයේදී ඔවුන් සිවිල් සේවකයාට තුවාල කළා.
අපිට ඉක්මනින් කල්ලියේ නායකයා අල්ලා මරා දැමීමට සිදු විය.
නැවත වරදක් වැළැක්වීම සඳහා,
අපට මූලාශ්‍රය මුලිනුපුටා දැමීමට සිදු විය.
"මූලාශ්‍රය මුලිනුපුටා දමන්න"?
අපි අල්ලා ගත්තා, සිරගත කළා, දඬුවම් කළා...
අනුගාමිකයන් සහ ඩොන්හැක්හි දේශකයන් ද වේ.
ජොසොන් මුහුණ දෙන ගැටලුව පැන නගින්නේ ...
සොරුන් පිරිසක්!
මූලාශ්‍රය සැබවින්ම මුලිනුපුටා දැමීමට,
මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න මම සම්ජුන්ග් ඉජුන්චුන්ග්ට විමර්ශනය කරන්න ඉඩ දෙනවා!
ඔබ ඔබේ සිංහාසනයේ පමණක් වාඩි වී සිටින විට,
ඔබට මිනිසුන්ගේ ස්වභාවය තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම් ඉටු කිරීමට පටන් ගත්තොත්, එය කිසිදා අවසන් නොවේ.
අපි අපේ බලයෙන් ඔවුන්ව මර්දනය කළ යුතුයි...
ඔවුන් කිසිදා තවත් නැගිටීමක් ඇති නොකරන බවට සහතික වීමට.
මම එකඟයි, මහරජතුමනි. මම එකඟයි, මහරජතුමනි.
මම සිරකරුවන් සමාලෝචනය කරන්නම්... බලන්න.
අහිංසක ජනතාවට කිසියම් අසාධාරණයක් සිදුවී ඇත්නම්.
එපමණක් නොව, මම කොල්ලකරුවන්ට දැඩි දඬුවම් කරන්නෙමි...
සහ ඔවුන් සමඟ ආදර්ශයක් තබන්න.
මම ආණ්ඩුකාරවරුන්ට සහ හමුදා නායකයින්ට දඬුවම් කිරීමට නියෝග කරනවා...
කරදර ඇති කළේ කවුද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ දණ්ඩ නීති සංග්‍රහය පමණක් යොදාගෙන නැගිටීම මැඩපැවැත්වීමටයි.
ඔහු හරිම අහිංසකයි.
නැගිටීම පාලනයෙන් මිදීමට පෙර,
මම තවත් සොල්දාදුවන් යවා ඩොන්ග්හක් ඇදහිලිවන්තයන් යටත් කර ගන්නෙමි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ මුහුණ වියලෙන්න කලින් ටෝනර් එක ගාන්න.
උතුමාණනි, අපට එය තවදුරටත් නැත.
මම රැජිනගෙන් තවත් ටෝනර් ගෙනෙන්න කියන්නද?
මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම නොකළ යුතුයි. මම ඇහුවා කියලා අමතක කරන්න.
ඔබට යන්න පුළුවන්. ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඔයාට තාමත් රැජිනට සමාව දෙන්න අමාරුද?
ඇය හුවමාරු කරගත් ලිපි කියෙව්වාම...
රජතුමා සමඟ, ඔබ මගෙන් ඒ ගැන අසන්නේ නැහැ.
සමාව දීමෙන් මෙම ගැටළුව විසඳෙන්නේ නැත.
ඔවුන්ගේ පෙම් හසුන් සියල්ලම හරිම මෝඩයි.
ඔවුන් එකිනෙකා වෙනුවෙන් තම ජීවිත පූජා කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටියහ.
ඔබේ පවුලට පක්ෂපාතී වීමෙන් මට ලැබෙන විපාකය මෙයද?
ඔයා අපේ පවුලව හැමදේටම පටලවලා අපේ පවුලවම පිටුවහල් කළා.
ඔයා අපේ පවුල කැරලිකරුවන් කියලා හංවඩු ගැහුවා...
අපේ අනාගතය විනාශ කළා.
ඔයා කොහොමද අපිව වේලෙන්න එල්ලලා තියන්නේ?
ඔබේ පවුලට මරණ දඬුවම නොලැබීම ගැන ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සිතන්න.
අඩුම තරමේ, ඔබේ පවුල ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මගේ පැත්තේ මාලිගාවේ වැඩට එන්න.
මම ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්...
මම මගේ පියාට වඩා වෙනස් කියලා.
දිවා කාලයේදී බීම වර්ග වඩාත් රසවත්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මහ දවල් බීම.
මේක ඉස්සන් වර්ගයක්. මේක දුර්ලභ අමුද්‍රව්‍යයක්.
ඔයා කවුද? ඔයා කවුද?
ඔයා දවල්ට මෙතන බොනවා.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
ඔව්.
මම රහස් පරීක්ෂක.
ඔහ්, ඒක මේ විදියට.
මේ දවස්වල ගොඩක් බොරු රහස් පරීක්ෂකවරු ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔයාගේ උපක්‍රමයට අහු වෙන්නේ නැහැ.
අශ්ව ඉල්ලීම් ටැබ්ලටය කලින් තිබූ තරම් බලවත් නොවේ.
මෙන්න රහස් පරීක්ෂක එනවා.
මාව ඉතුරු කරන්න.
වර්තමානයේ, රයිෆලයක් අශ්ව ඉල්ලීම් ටැබ්ලටයකට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
යහපත්කම.
අපි මිනිස්සු. අපි තේ බොන්නේ නැහැ, රසකැවිලි කන්නේ නැහැ.
ඇයට අපිව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
රජතුමා අපිට කෝටුව දෙනවා. රැජින, කැරට් ගෙඩියත් දෙනවා.
සමහරවිට, ඒක ඔවුන්ගේ සැලැස්ම වෙන්න ඇති.
අපි එකම වංශයෙන් බව ඇයට අවධාරණය කිරීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.
අපිට එකට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
හරි, අපි යමු.
මගේ ස්ථාපනයෙන් පසු බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
නමුත් මගේ පවුලේ අයට සංග්‍රහ කිහිපයකට ආරාධනා කිරීමට මට නොහැකි විය.
මම මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
කරුණාකර ඒවා භුක්ති විඳින්න.
මේක තේ නෙවෙයි, මත්පැන්.
තේ කියලා හිතන්න.
රජු අතුරු කෑම ගණන අඩු කරන ලෙස ප්‍රකාශ කර ඇත.
ඔහුගේ රාජකීය යටත්වැසියන් රැස් වී මත්පැන් පානය කරන්නේ කෙසේද?
එයා දැනගත්තොත්...
නමුත් ඔබ අපිව රැවැට්ටුවා, උතුමාණනි.
ඔයාද අපිව සෙට් කලේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔච්චර කරදර කරන එක නවත්තන්න. ඔයා මගේ මූඩ් එක විනාශ කරනවා.
නමුත් ඔබ මුලින්ම අපට කරදර කළා.
මොකක්ද? අපි කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයා කවුද කියලා හරියටම දන්නවා.
ඔබ සමාජයේ දුෂ්ටයා.
"නපුර"? "නපුර"?
ඔබේ වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ මේ යුගයේ වසංගතයක් වැනිය.
මොකක්ද? මොකක්ද?
අපි මේ වගේ විවේචන විඳදරාගත යුත්තේ ඇයි?
අපි යමු.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. ඔයා ඇහුවට සතුටුයි.
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙක්. ඔයා හරිම දක්ෂයි.
කුමක් ද...
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා අහනවා?
මම ඔයාට කියන්න හදන්නේ රජතුමාගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා කියලා.
ඔබ රජුගේ අදහසට විරුද්ධ වන සෑම අවස්ථාවකම,
මම පිටිපස්සෙන් පටන් අරන් ඔයාව අල්ලගන්නවා කියලා දැනගන්න...
එකින් එක.
ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණා කියා සිතන්න.
උසාවියක් නොමැති නම්...
අපේ වංශයේ කිසිවෙකු නොමැතිව ඔබේ ඉලක්කය,
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයා තාමත් අන්දොං කිම් වංශයට අයිතියි.
ඒ නිසා මම මගේ පවුලේ නම වෙනස් කරන්නම්.
මෙතැන් සිට මගේ නම කිම් සෝ යොං නොවේ. ඒ ජැං සෝ යොං.
මොකක්ද? මොකක්ද දෙයියනේ...
මේ තනතුරු ලබා ගැනීමට වංශය ඔබට උදව් කළ නිසා ඔබ ඝන විය යුතුයි.
හැමෝම මේක ලියාගන්න.
තවත් විරෝධතා නැත.
තවත් අභියාචනා නැහැ. එකට කුමන්ත්‍රණ කරන්න බැහැ.
තවදුරටත් ඔක්ටජියොන්ග් වලට යන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔක්ටජියොන්ග්?
මොකද මට යන්න බෑ.
එබැවින් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව නියෝගය ක්‍රියාත්මක විය.
මහා වැන්දඹු රැජින එය හොඳින් රැකබලා ගත්තාය.
අද මම මෙතනට ආවේ ඉල්ලීමක් කරන්න.
දැන් ඔයා මගේ වංශය එක්ක අත්වැල් බැඳගත්ත නිසා,
තවදුරටත් රැජිනට තර්ජනය නොකරන්න හෝ හානියක් කිරීමට කිසිවක් නොකරන්න...
මන්ද ඇයද එම වංශයට අයත් බැවිනි.
රජතුමා අපේ සතුරා.
අපි එකිනෙකාට කඩු දිගු කළ යුත්තේ අපගේ සතුරාට උපකාර කිරීමට පමණක් නොවේ.
නියත වශයෙන්ම.
තවත් ෂැමනික් චාරිත්‍ර හා තලිස්මන් නැත. මම ඒ සියල්ල අත්හැරියා.
උතුමාණනි, මම ඔබට යමක් වාර්තා කළ යුතුයි.
ඔව්, මම ඒ යුගයේ ලියැවුණු පොත් කියවිය යුතුයි...
ඒ කාලයේ භාෂාව තේරුම් ගැනීමට.
අනේ මන්දා, කුණුහරප මිත්‍රශීලීව පැහැදිලි කිරීම හරිම අමාරුයි.
ජොසොන් භාෂාවේ නව අපභාෂා වචන ඉගෙන ගැනීමට මා කියවිය යුත්තේ කුමක්ද?
මේ පුස්තකාලයෙන් ඔයාට එහෙම පොතක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔබ ඒ නවකතා ගැන සඳහන් කළ යුතුයි...
මාලිගාවෙන් පිටත ඇති සාමාන්‍ය වෙළඳසැලේ විකුණනු ලැබේ.
ඒවා මොනවා ගැනද?
මම ඒවා ගැන අහලා තියෙනවා විතරයි. මම කවදාවත් ඒවා කියවලා නැහැ.
මම කීපයක් දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එකක් කැපවූ බිරිඳක් පිළිබඳ කතාවකි...
ඇගේ සැමියා ඇයව පාවා දීමෙන් පසු මිය යයි.
ඇගේ ආත්මය ඇගේ මුඛය අසලම රූපලාවන්‍ය සලකුණක් සමඟ නැවත පැමිණේ...
ඇගේ පළිගැනීමට.
මේ කතාව හරිම හුරුපුරුදුයි.
මේ නවකතාවේ නම මොකක්ද?
"බිරිඳගේ පෙළඹවීම".
ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් ඒවා කියවලා නෑ කියලා.
මම දන්නේ මාතෘකා විතරයි.
සහ? වෙන මොනවා හරි?
මේක මෑතකදී එළියට ආවා.
ඒක උතුම් කාන්තාවක් ගැන.
ඇගේ සැමියා අසල්වැසියෙකුගේ තරුණ දියණියක් සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වයි.
"විවාහක යුවළකගේ ලෝකය".
රාජ සභික ආර්යාව චෝයි, කවදාවත් කියවලා නැති ඔයා ඇයි මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මගේ කනගාටුව.
අනේ මන්දා, මේ කතා ගැන හැම ගෑනු කෙනෙක්ටම එහෙම හිතෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට ඔබට වංශයේ බලය අවශ්‍යයි.
ඇයි එයාලට ඔයාට පිටුපාන්න කියලා කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්ත අමතක වෙලා...
ඒ වයසක මිනිස්සු මාව මරන්න හැදුවා කියලා.
මම මාර්ගයක් සකස් කිරීමට කටයුතු කරමින් සිටිමි...
ඔබට ආපසු යා හැක.
මට ආපහු එන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවද, මම ගොඩක් අමාරුවෙන් තමයි ගියේ...
මහා රැජින වැන්දඹුවගේ හොඳ පැත්තට එන්න.
මට කවදාවත් බ්ලූ හවුස් එකේදිවත් මේ තරම් මහන්සි වෙන්න සිද්ධ වෙලා නැහැ.
නමුත් ඔයා දන්නවද මට මොනවද ආපහු ලැබුණේ කියලා?
විෂ සහිත අයිස්.
ඒ ජෝ වංශය පැතිර ගිය කටකතා නිසා ය.
මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මට පැහැදිලි වෙන්න දෙන්න.
මේ දේවල් එක්ක, ඒක කවදාවත් ඇදගෙන යන්න හොඳ නැහැ.
මට ඔයාට දැනෙන විදියටම දැනෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මට ඔබේ හැඟීම් පාවිච්චි කරන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මම...
දැනටමත් වෙනස් මාවතක,
ඒ නිසා අපි අපේම මාර්ගයට යාම වඩාත් සුදුසුය.
නමුත් මම ඔබට අයිතියි, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
ඇයි සියලු මිනිසුන්ගේ රජතුමා?
ඔහු චිත්‍රපටයෙන් ඉවත් වුවහොත්, මම සතුටින් එසේ කරමි...
ඔයාට මගෙන් කරන්න ඕන දෙයක්. ඉතින් ඇයි ඒ එයා වෙන්න ඕන?
මේක එයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
මගේ අත අතාරින්න එපා, සෝ යොන්ග්.
ඔයයි මගේ සියල්ලම.
ඔබ නිරූපණය කළ යුතුයි...
සෑම කෙස් ගසක්ම ඇතුළුව සෑම දෙයක්ම විස්තරාත්මකව.
උන්වහන්සේගේ පෙනුමෙන් ඔබ්බට බැලීමට උත්සාහ කරන්න...
එබැවින් ඔබට ඔහුගේ අභ්‍යන්තර ශක්තිය හා ගෞරවය නිරූපණය කළ හැකිය.
ඔබේම ශෛලිය ඉදිරියට නොයා යුතුය.
මගේ රැජින.
ඔබ යමක් ගැන සැලකිලිමත්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
නමුත් මට නරකක් දැනෙනවා.
මගේ රැජින.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ විදියට හිනා වෙනකොට, මම රජෙක් වගේ කතා කරනවා.
මම ඇස් හරස් කරගත්තම, මම නපුංසකයෙක් වගේ කතා කරනවා.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
මට ඔයාව හිනස්සන එක හරිම අමාරුයි.
හොඳයි, එහෙනම්...
මම මෙහෙම ගුලි වෙලා ඉන්නකොට, මම සේවකයෙක් වගේ කතා කරනවා.
මම උසින් සිටින විට, මම රණශූරයෙකු මෙන් ශබ්ද කරමි.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඔයා හිනා වුණා.
උතුමාණනි.
කරුණාකරලා ඔයාගෙ ඉරියව්වට ආපහු එන්න. හරිද.
මම පසුව ඔබව නැවත හිනස්සවන්නම්.
මාර්ගය වන විට, මෙම අනපේක්ෂිත ඡායාරූපයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ජෝ සහ ජොංගේ රීතියට අනුව,
සුන්ජොං රජුට සුන්ජෝ යන ගෞරව නාමය ලැබෙනු ඇත,
ඒ කියන්නේ මමත් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා,
ඒ නිසා මට එය සැමරීමට අවශ්‍ය විය.
ජෝ සහ ජොංගේ පාලනය...
දෙයියනේ, මම දන්නවා මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා කියලා.
රජෙකුගේ මරණින් පසු පදවිය තීරණය කිරීමේදී,
"ජෝ" යනු විශිෂ්ට දායකත්වයක් ලබා දුන් අය සඳහා භාවිතා වේ,
සහ "ජොං" යනු ඔවුන්ගේ ගුණධර්ම සඳහා ප්‍රශංසා කරන අය සඳහා භාවිතා වේ.
හරි, දැන් මට මතකයි.
උතුමාණනි, ඔබ ඉල්ලූ දේ මෙන්න.
අපි බලමු.
මේක නියමයි.
ඔබ කඩු ශිල්පය ඉගෙන ගැනීමට කැමතිද?
මම දක්ෂ කඩු හරඹකාරයෙක්.
මට ඒක ඉගෙන ගන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
පිහි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම දැනටමත් වෘත්තිකයෙක්.
මෙය විශේෂ කෙනෙකුට තෑග්ගක්.
"විශේෂ කෙනෙක්"?
මගේ වාරේ?
ඉතින් ඔයා මේක එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔබව නෙරපා හරින ලදී,
ඒ නිසා මම ඔයාට කරදර කරන්න ඕනද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඒක විහිළුවක්.
ඔබ යෝජනා කළේ සන්ධානයක් හදන්න කියලා...
නමුත් සමු නොගෙනම ගියා.
ඔබේ සැමියා ඔබේ පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට ඔබ පැහැදිලිවම අසමත් වී ඇත.
ඒ නිසාද ඔයාට මගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න බැරි වුණේ?
ඔයාට පේනවා, මට සැලැස්මක් තිබුණා.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනකම්, ඒ.
මොන වගේ සැලැස්මක්ද?
මම ආරක්ෂිත, කම්මැලි ජීවිතයක් ගත කිරීමට සැලසුම් කර තිබුණා.
කඩුව කොපුවෙන් ගලවන්න.
මම කාන්තාවන් සමඟ සටන් කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට ගත්තා, විශ්‍රාම යාමේ උත්සවයක් වෙනුවට.
ඔබගේ සියලු ජයග්‍රහණ තලය මත කැටයම් කර ඇත,
එහෙනම් බලන්න.
ඒ ඔයා ගත කරපු ජීවිතේ.
ඔයා කිව්වා මට බෑ කියලා...
මම කාන්තාවක් නිසා රැජින වුණත් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න. මට කරන්න පුළුවන් දේවල් මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මම කියන දේ පෙරහන් කරන්නේ නැහැ, මම නවත්වන්න බැරි වෙයි...
මොකද මට දැන් නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
රජතුමනි, රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුළු විය හැකිය.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම දුනු ශිල්පය පුහුණු වන විට මගේ සිතුවිලි නිරාකරණය කර ගත්තා.
ඒ වගේම මට යම් සාමයක් ලැබුණා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
දැන් පරක්කුයි, නමුත් ඔබට තවමත් වැඩ ගොඩක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඩොංමොන්ග්සියොන්සූප්
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා දැන් වගේම මේ පොතටත් ආදරෙයි කියලා,
මම ඒක පිරිසිදුව තියාගන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
මේ ලියවිලි දිහා බලන්න.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ. මම ඔයාගේ කාලයෙන් ගොඩක් ගත්තා.
මම දැන් යන්නම්.
මගේ සහකාරිය.
මම තවම ඔබට නොකියූ දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාව හිතට ඇල්ලුවේ නෑ...
අපි ළිඳ ළඟදී මුණගැහුණු නිසා...
අවුරුදු අටකට පෙර.
මම හන්යැන්ග් වෙත ආපසු ගොස් ඔබව මුණගැසුණු විට,
මම එදා ඔයාට කැමති වුණා.
උතුමාණනි, යොන්ග්ප්යොං කුමාරයා මෙහි සිටී.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
මම ඔයාට එහෙම ඉන්න දෙන්නම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
කිසිවෙකුට හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය නොවන සත්‍යයෙන් ඈත් වී බැලීම...
කළ යුතු නිවැරදි දෙය විය යුතුයි.
ඔහුගේ උද්යෝගිමත් දෑස් දෙස බලන්න.
ඔහු සමාජ විද්‍යාවට හරිම ලැදියි.
ඔයා දවස පුරාම මගේ පන්තිය එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හොඳයි, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්...
ඊයේ රෑ වගේ අනාගතය ගැන ඔයාගෙ කතා.
මෙන්න අද මාතෘකාව.
ව්‍යවස්ථාමය රාජාණ්ඩුව.
"ව්‍යවස්ථාමය රාජාණ්ඩුව"?
රජවරු ඉන්නවා, නමුත් ඔවුන් ජනතාව පාලනය කරන්නේ නැහැ.
ස්වෛරීභාවය තවමත් පවතී, නමුත් බලය ඇත්තේ ජනතාවටය.
භූතානය කියලා රටක් තියෙනවා.
ඒක හරිම අමුතු නමක්.
ජිග්මේ කේසර් කියලා රජෙක් ඉන්නවා, ඒක ඇහෙනකොට ඇහෙන්නේ ඊටත් වඩා නුහුරුයි.
මෙම රට ජොසොන් වැනි නිරපේක්ෂ රාජාණ්ඩුවක් අනුගමනය කළේය.
නමුත් ඔහු එය ව්‍යවස්ථාපිත රාජාණ්ඩුවකට වෙනස් කළේය.
ඇයි?
කුරිරු පාලකයෙකු සිංහාසනයට නැඟී සිටිනු ඇතැයි ඔහු බිය විය ...
කවදා හරි රට විනාශ කරනවා.
ඉතින් ඔහු මුලින්ම රට ව්‍යවස්ථාපිත කළා.
ඔහු නීතිය මත පදනම්ව රට පාලනය කරයි.
ඉතින් රජකම කියන්නේ සංකේතයක් විතරයි.
ජිග්මේ කේසර් රජතුමා ප්‍රඥාවන්තයි.
"ජි" සඳහා ඔහු භාවිතා කරන්නේ කුමන චීන අකුරද?
අපි දැන් ගෙදර යා යුතුයි.
ගෙදරද?
එය කොහෙන් ද?
දෙවියනේ. මගේ යාළුවා, ඔයාට එකක් වැඩියි.
ඔබේ නිවස කොහෙද කියලා ඔබට මතක නැහැ.
හරි. ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මේ මට.
මම ආපහු ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මට ගෙයක් නෑ.
මට කිසි දෙයක් නැහැ.
මට යන්න තැනක් නැහැ, මට අයිති කරගන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට දැන් කිසිවක් නැත.
අපි ළිඳ ළඟ මුණගැහුන නිසාම මට ඔයාව හිතට ඇල්ලුවේ නෑ...
අවුරුදු අටකට පෙර.
නැත.
ඔහු සත්‍යය දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඔබට දැන් ඇතුළු විය නොහැක, උතුමාණනි.
මට දැන් උන්වහන්සේව දකින්න ඕන.
හොඳයි...
රජතුමනි, ඒ හ්වා ජින්.
ඉතින් ඔයාට ඕන මම සම්පූර්ණ කරන්න...
රැජින සමඟ උපක්‍රම පිළිබඳ පොත...
මිනිසෙකු ලෙස පෙනී සිටින.
මහා.
ඔබේ අගතීන් ඉවත දමන්න.
ඇය මුල් ආයුධයක් නිර්මාණය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී...
කිසිවෙකු දැක හෝ අසා නැත.
හොඳයි, එහෙනම්. අපි ඒක අහලා බලමු.
අපි ඒක කරන්න කලින්, මට සොල්දාදුවන් පුහුණු කිරීමේ මාරක ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඇයි මම ඒකෙන් පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
"ඝාතක ක්‍රමයක්"?
1, 2, 3.
හත.
මට ඔයාව ඇහෙන්නෙත් නෑ. ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒකද?
හරි. මට තේරුණා. අපි ආයුධය ගැන කතා කරමු.
මෙය 8 වන සැසිය පමණි. පුහුණු සැසි 14 ක් ඇත.
ඔයා අන්තිම අංකය කියන්නේ නෑ.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබ නැවත ආරම්භ කරනු ඇත.
1, 2, 3...
හය.
ඔයාගේ බැල්ම කෙළින් තියාගන්න. හත.
ඇයට අපේ හමුදා උපාය මාර්ගයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දීම භයානකයි.
රැජින ඇගේ වංශයට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළාය.
ඇය දැන් අපේ පැත්තේ බව ඔප්පු කිරීමට ඇයට අවශ්‍ය නැත.
උතුමාණනි.
ඔබේ කකුල් ඔසවන්න. 2, 3.
අටයි. දෙයියනේ.
අවසාන අංකය වූයේ අටයි.
නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඉන්න. ඔයා කිව්වා මේක "ඝාතක" ක්‍රමයක් කියලා.
මම මැරුණාම මේක ඉවර වෙයිද?
දැන්ම අලුතින් පටන් ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න. එකක්.
උතුමාණනි.
මොකද ඔයා දවසින් දවස ටිකෙන් ටික යක්ෂයෙක් බවට පත් වෙනවා,
නොදැනුවත්වම.
මෙම ව්‍යාජ වාර්තාව...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පහත හෙළීමට ප්‍රමාණවත්ය.
මට දැන්ම එයාව ගන්න ඕන. ඔව්, රජතුමනි.
රජතුමනි, රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
යොන්ග්ප්යොන්ග් කුමාරයාණෙනි, ඔබට මොහොතකට අප හැර යා හැකිද?
උතුමාණනි. කරුණාකරලා.
ඔයා පහුගිය දවස්වල හවස් වරුවේ රැජින එක්ක කතා කළා.
ඔබ ඇය සමඟ සාකච්ඡා කළේ කුමක්දැයි මම විමසිය හැකිද?
මම සිහින දකින ජොසොන්හි අනාගතය ගැන අපි කතා කළා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ සිහින බෙදාගන්න කෙනා මම වෙයි කියලා.
රැජින ඔබව දිනාගත් පසු,
මා කර ඇත්තේ බොරුවෙන් රැවටීම පමණි.
මම තවදුරටත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඩොංමොන්ග්සොන්සුප් හි හිමිකරු...
මම නෙවෙයි.
ඔයා මේක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට දැන් මං ගැන කිසිම විශ්වාසයක් නෑ.
ඔයා මා දිහා බලන විදිහ දැන් ඒ විදියටම නෑ.
එකම එක බොරුවක් නිසා,
මම ඔබ සමඟ ගත කළ කාලය අතුරුදහන් නොවේ.
මම ඔයාට අවුරුදු දෙකක් ආදරේ කළා කියන එක...
වෙනස් නොවේ.
ඔයා මගේ වාසියට දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔයා මා දිහා බලාගෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ හිටිය නිසා,
ඔයා හිතුවද ඒක මට සතුටක් ගෙන දෙයි කියලා?
හ්වා ජින්. මම රැජිනට අපහාස කළා.
මම...
මහා යොංගුන් සාමිවරයාගේ නිවසේ තිබී ලෙජරය හමු විය...
සහ එය වැන්දඹු රැජිනට දුන්නා.
ඇයි ඔයා...
ඒ මොකද...
මම රැජිනට වෛර කළා.
ඒ ලෙජරය දුටුවත්,
ඒක මට අවශ්‍ය දෙයක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් මම ඒක කළා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ සිහිනය ගැන වෙන කාටත් වඩා හොඳින් ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මගේ හීනෙට පා තිබ්බා.
මගේ සිහිනය...
මගේ සිහිනය ඔයා වුණා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ හදවත රැජින දෙසට ගමන් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඔයා මං වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔබට ඇය වෙත ආකර්ෂණය නොවී සිටීමට නොහැකි බව මට පෙනුණා.
ඒකෙන් මම තවත් අසරණ වුණා.
මට මාවම නැති වුණේ එහෙමයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඔයාව මෙහෙම හැදුවා.
මම මාවම බලාගන්නේ නැතුව ආදරය නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම යන්නම්...
දැන් මාවම හොයාගන්න.
"විවාහක යුවළකගේ ලෝකයක් 1"
ඒ නපුරු ස්වාමියා!
ඊළඟ එක දෙන්න.
"විවාහක යුවළකගේ ලෝකය 2"
උතුමාණනි. ඔබ අද රෑ හුයිජොංජියොන් ශාලාවට යන්නේ නැද්ද?
මම අද රෑට යන්න ඕනද?
මගේ චියොල්ජොං මම එනකම් හරිම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මා තුළත් අධ්‍යාපනඥයෙකුගේ ආත්මය ඇති වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
මුලින්ම මට තව එක පිටුවක් කියවන්න දෙන්න.
කිම් සෝ යොං
හේයි, ජොන්ග්. මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම තව එක පිටුවක් විතරයි කියවන්න හිතුවේ,
නමුත් මට නතර වෙන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා තාම වෙනස් වෙලා නැත්තේ?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මේක ඔයාට ආපහු දෙන්න කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
සත්‍යය නොදැන සිටීමෙන් ඔබට කෙනෙකුට රිදවිය හැකිය.
ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා...
මට මේක අයිතිකාරයාට ආපහු දෙන්න.
මට කනගාටුයි...
ඔබව හඳුනා නොගත් නිසා.
මටත් එහෙමයි.
මමත් ගොඩක් කාලයක් ඔයාට අවංකව හිටියේ නැහැ.
එය වසර අටකට පසු එහි නියම හිමිකරු වෙත නැවත පැමිණියේය.
අපට අහිමි වූ සියලු අවස්ථාවන් ආපසු හැරවිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්,
මම කවදාවත් ඔබව වරදවා වටහා ගන්නේවත්, තවත් කෙනෙකු සමඟ පටලවා ගන්නේවත් නැහැ.
ඒත් ඔයාට මොකද උනේ...
පසුගිය අවුරුදු අට තුළ?
එදා ඔයා ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා, ඒත් ඔයා ඒ තරම් අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට යමක් මග හැරුණාද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඒක හොඳයි වගේ. ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එය ඖෂධයකි.
ඔබ රහසින් කන ඕනෑම දෙයක් හොඳ විය යුතුයි.
යෝගට්?
මේකේ අරක්කු ගඳයි. දෙයියනේ.
එය පෙයාර් බ්ලොසම් වයින් ලෙස හැඳින්වේ.
පෙයාර්ස් මල් පිපෙන විට ඔබ සාදන මත්පැන් වර්ගය එයයි...
සහ පෙයාර්ස් මල් සුවඳ පැතිරෙන විට බොන්න.
මට වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකෙ අන්තිම එක කෑවා විතරයි.
ඒක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඕන, ඒ නිසා මම ඒක බේරගෙන හිටියා.
නමුත් ඔයා නිසා... දෙයියනේ.
මේක හදන්නේ කොහොමද?
පළමුව, ඇලෙන සුළු නොවන සහල් කුඩු වලට ජලය එකතු කිරීමෙන් පිටි ගුලියක් සාදන්න.
ඉන්පසු ඔබ පිටි ගුලිය සමතලා කර මැද සිදුරක් සාදන්න.
ඉන්පසු ඔබ එය අච්චුවට දමන්න.
ඒක ඩෝනට් එකක් වගේ පේනවා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
කොහොම හරි, උණු වතුරෙන් උයලා, එළියට ගන්න,
එය පොඩි කර සිසිල් වීමට ඉඩ දෙන්න.
පෙයාර්ස් මල් සහ ඔබ කලින් සූදානම් කළ යීස්ට් ගන්න...
සහ නැවත පිටි ගුලියක් සාදන්න.
ඉන්පසු ඔබ එය මත්පැන් ජෝගුවකට දමා පියන වසා දමන්න.
දවස් තුනක් ගත වුනාට පස්සේ...
එහෙනම් ඔයා ඒක බොනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා ඒක කලවම් කරන්න.
ඊට පස්සේ දවස් 20කට පස්සේ,
ඔබට එය පානය කළ හැක්කේ එවිටය.
කාලය, කරුණාකර ඉක්මනින් ගත කරන්න.
කරුණාකර ඉක්මනින් ඉදවන්න.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී කිම් සොක් ගුන්...
ප්‍රාදේශීය නායකයින් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමේ වරදට...
ගොවීන් සූරාකෑමට සහ පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා වාර්තා වෙනස් කිරීමට.
ඔහුගේ රජයේ තනතුරෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ,
සහ ඔහුගේ සියලු වත්කම් රාජසන්තක කරනු ලැබේ,
සහ සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
ඔයාට කොහොමද!
මාව අතාරින්න. මම කිව්වා අතාරින්න කියලා!
මාව අතාරින්න!
රැජිනගේ අනතුරු ඇඟවීම සැබෑවක් වේ යැයි මම දැන සිටියේ නැත.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී ධුරය හිස් බැවින්,
මම මින්ගේ පියා අගබිසව ලෙස පත් කරමි,
යෝහ්‍යුං මින් වංශයේ මින් වූ ජින් සාමිවරයා.
අපි විරුද්ධ වෙනවා, උතුමාණනි.
අපි විරුද්ධ වෙනවා, උතුමාණනි. අපි විරුද්ධ වෙනවා, උතුමාණනි.
වාඩි වීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ රීජන්සි නැවත ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
රජු ජොසොන් විනාශ කිරීමට පෙර එය කළ යුතුය.
අපි තවදුරටත් අපේ පවුලේ තනතුරු අහිමි කරගන්නේ නැහැ.
තවද, අපි හමුදාව සංවිධානය කිරීම ආරම්භ කර ඇත්තෙමු,
එබැවින් රජුගේ වැටීමට වැඩි කලක් ගත නොවනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න.
මම එච්චර ඉවසිලිවන්ත නැහැ.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කෙසේ වෙතත්, මට අමුතු දෙයක් ඇසුණි.
රැජින රජුට අපහාසාත්මක පරමාදර්ශ උගන්වන බව.
මම නිදි නැති රාත්‍රියකට එළියට ගියා.
රාත්‍රියේ අඳුරු අහසේ බැබළෙන දෙයක් තිබේ.
ඩොංමොන්ග්සියොන්සූප්
කිම් සෝ යොං
එයා ළඟ තාමත් මේ පොත තියෙනවද?
ඔවුන් සියල්ලෝම ඩොන්හක් ඇදහිලිවන්තයන් ද?
ඔව් සර්.
අම්මේ! මෙහෙ එන්න!
ඇයි ඔයා ඒ පොඩි දරුවව අරන් යන්නේ?
සියොන්! සියොන්!
මේ අත් අකුර ඔයාට අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
මෙය ඩොන්ග්හැක් ඇදහිලිවන්තයන් භාවිතා කරන රහස් කේතයකි.
යුද්ධය යනු ඔබට යුධ පිටියට ගෙන යා හැකි භාණ්ඩ වර්ග මොනවාද යන්නයි.
"අයිතම"? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මේක මොකක් හරි හිතෝපදේශයක්ද?
සොල්දාදුවන් 10 දෙනෙකුට වඩා අත්බෝම්බයක් ඵලදායී විය හැකිය.
ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා වගේ පේනවා.
ඔහ්, හරි.
මට දැන් මතකයි පුහුණු සැසි 15ක් තියෙනවා කියලා.
ඒ නම හරිම විශ්වාසදායකයි, "ග්රෙනේඩ්".
මේ වගේ මල්ලක වෙඩි බෙහෙත් ටිකක් දාලා විසි කළොත්,
ඒක මේ විදියට පිපිරෙයි.
අපිට ඒක දැනටමත් තියෙනවා.
පියාඹන තන්ඩර්බෝල්ට්.
ඇත්තටම? එහෙනම් වෙඩි නොවදින ඇඳුම් කට්ටල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෙඩි උණ්ඩවලින් ඔබව ආරක්ෂා කරන ඇඳුම්?
ඔයා කියන්නේ, සන්නාහය ගැනද?
නැහැ, ඒක සන්නාහය ඇතුලේ ඇඳලා තියෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
විශේෂ අධ්‍යක්ෂ හොං!
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා, ඒත් ඔයාගේ ලයිට් පත්තු වෙලා තියෙනවා දැක්කා.
ඔහ්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
හේයි, බලන්නකෝ මම නැතුව ඔයා ආතල් ගන්න හැටි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මට නෙවෙයි මේ දෙන්නට ආරාධනා කළා කියලා.
අනේ කොල්ලනේ. දෙයියනේ!
ලී සෙං මැන්ග්!
ඔබ ජීවතුන් අතර!
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
අන්තිමේදී, අපි නැවත හමුවෙමු. අන්තිමේදී!
ඔහ්, ඇත්තටම ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඊට පස්සේ ඔයා කවදාවත් ඔක්ටජියොන්ග් වලට ගියේ නැද්ද?
මම වයින් ගැලුම් ගණනක් බිව්වා...
ඔක්ටජියොන්ග් හිදී මම තනිවම ඔබව එහිදී මුණගැසීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ලී සෙං මැන්ග්!
අත අරින්න. මුලින්ම ඔයා ඔයාව අඳුනගන්නවද?
ඔයා කව්ද?
මම ලී සෙන්ග් මැන්ග්ගේ සමීප මිතුරෙක්.
"මිතුරා"? මම...
එපා... මම...
ඉන්න. ඔයා මොකක් හරි හේතුවකට හුරුපුරුදුයි වගේ.
මගේ යාළුවා, ජොං චියොල්ව මුණගැහෙන්න.
මොකක්ද? ඇයි...
ඔයා ජොං චියොල් නෙවෙයි නම්, ඔයා කවුද?
මම ජොං චියොල්.
හොඳයි! මම දිනුවා!
මේ තරම් දක්ෂ වෙන්න කෙනෙක් මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඇතිද?
මම කියමු, මම මගේ මුළු තරුණ කාලයම නාස්ති කළා කියලා.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා නම් විශ්වාසයි.
අපි දෙන්න ගොඩක් සමානයි.
අනේ මන්දා, මේක වාසනාවන්ත තැනක් වගේ.
ඔයා කාඩ් කීපයක් කොහේ හරි හංගගෙන ඉන්නවද?
ඒ තුරුම්පුව ගන්න එක ලේසි නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබේ අවාසනාවන්තකමට දොස් කියන්න,
මගේ වාසනාව නෙවෙයි.
හරි, අපි තවත් වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
පරාජිතයින් ජයග්‍රාහකයාගේ පැතුම සැබෑ කරනු ඇත.
හේයි, ඔයාගේ තොප්පිය බලන්න.
අභ්‍යන්තරිකයා.
පිටස්තරයා.
ඒ වගේම මා වැනි ඔවුන්ගේ විශ්වාසයන්ට ඇලී සිටින අය සිටිනවා.
මොනතරම් සංයෝජනයක්ද.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න...
ඒ සියලු නියෝල්ට්විගි මට ඒ කුසලතාව ඉගැන්නුවා.
ඇය නිසැකවම ජයග්‍රාහිකාවයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔවුන් මෙතරම් සවිස්තරාත්මක සාක්ෂි භාවිතා කළා කියලා...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඉවත් කිරීමට.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ... මට විශ්වාසයි ඔවුන් ලෙජරය අතට ගත්තා කියලා.
එහෙනම් දැන් තමයි නියම යුද්ධය පටන් ගන්නේ.
කුමක් ද?
අපි පිරිසිදු කිරීමේ මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්නේ ලේ වැගිරීමක් අපේක්ෂාවෙන්.
ඔබ මෙයින් අතරමං වීමට අකමැති නම්,
ඔබේ කෑදරකම අතහැර දමා ලේ ටිකක් වැගිරීමට සූදානම් වන්න.
"ලේ ටිකක් හලන්න"?
රජයේ රැකියා ලබා දීම සඳහා අල්ලස් ගත් අය...
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්විය යුතුය.
ඔබ ධාන්‍ය හරහා ධනය රැස් කළේ නම්...
සහ ජනතාවගෙන් ලැබෙන තෑගි,
ඔවුන් අයිති තැනට ආපසු එවන්න.
ඒ වගේම ඔයා ඒවා බලාගන්න ඕන...
ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම වාර්තාවක් හසුරුවා ඇති අතර තත්වය හොඳින් දනී.
අවසාන කැමැත්ත සහ ගිවිසුම
නම්...
පිරිසිදු කිරීම නිසි ලෙස සිදු නොවන නිසා අපෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට හසු වේ,
ඒ පුද්ගලයා වැටීමට මුහුණ දෙනු ඇත.
අන්දොං කිම් වංශය නොමැතිව වුවද,
කිම් බ්යොං ඉන් ගේ බලපෑම වර්ධනය වෙමින් පවතී.
මට දැනෙන්නේ අපි එකතැන පල්වෙනවා වගේ.
අපි කිම් බ්යොං ඉන් ගැන කුණු ගොඩ දැමිය යුතුයි.
රජයේ තනතුරු ලබා ගැනීමට ඔහු සමහර අයට උදව් කළා වගේ,
නමුත් අපට ඔහුව සිරගත කළ හැක්කේ ඔහුට යමක් ආපසු ලැබුණහොත් පමණි.
මේ මෝඩයාට ඔවුන්ගෙන් කිසිම දෙයක් ලැබුණු බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔහුගෙන් එවැනි උපකාර ලැබූ අය...
ඔහුට ඇදහිය නොහැකි තරම් පක්ෂපාතී,
ඒ නිසා අපිට එයාලව අපේ පැත්තට දිනාගන්න බෑ.
ඔහු පරාජය කළ නොහැකි බලකොටුවක් ගොඩනඟා ඇති බව පෙනේ.
ඔය කොල්ලෝ දැනටමත් මෙහෙ.
ලී සෙන්ග් මැන්ග් තාම ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, ඉන්න.
මම කියන්න ඕනේ, ඔහු හරිම කඩිසරයි.
එයා හැමදාම අපිත් එක්ක ටුජියොන් සෙල්ලම් කරන්න මෙහෙ එනවා.
ඔයාට රස්සාවක් නැද්ද?
මේක මගේ රස්සාව.
මේක රැකියාවක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
හේයි, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
අද මට ඔයා මගේ කියලා දැනෙනවා..
නමුත් ඔයා මගේ නෙවෙයි.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම ආවේ රැජින ගැන පැමිණිලි කරන්න.
ඕ, මමත්.
හොඳයි, ඔබට මුලින්ම යා හැකියි.
හරි හරී.
උතුමාණනි!
මට ඔච්චර කේන්ති යන එක නවත්තන්න!
ඔයා මේක දිගටම කරන් ගියොත්, ඔයා පොහොර බාල්දියකට වැටෙයි!
අහෝ හිතවත.
මට වඩා හොඳින් දිවුරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මුණගැහෙන එක දුර්ලභයි.
නමුත් මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්. ඔබ මෙතැන් සිට කෑ ගැසුවොත්...
අනේ මන්දා.
හොඳයි, මමත් උණුසුම් වෙන්න ඕනේ. හරි.
තෝ... මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
අනේ මන්දා.
අපි එකට ඒක කළොත් කොහොමද? ෂුවර්.
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, පෙයාර්ස් මල් වයින්!
පෙයාර්ස් මල් වයින්, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
කමක් නැහැ.
ඔය දෙන්නත් මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
රස ටිකක්. මෙන්න.
මෙන්න, ඔබත්.
මොනතරම් ලස්සන පාටක්ද, උතුමාණනි.
ඒ වගේම ඒකෙ හරිම රසවත් සුවඳක් තියෙනවා.
ඒක හොඳටම ඉදිලා. හොඳටම පරණයි.
ඔය දෙන්නා, ඔයාලා මොනවද කරලා තියෙන්නේ, ඔයාගේ කටහඬ නැති වෙලාද?
අපි බලමු.
උතුමාණනි! උතුමාණනි.
මම කිසිම දෙයක් කාලා නැති නිසාද?
එහෙනම් මේක මගේ අතුරුපස වේවි!
නැවත හමුවෙමු, පෙයාර්ස් මල් වයින්!
මගේ ලස්සන පෙයාර්ස් මල් වයින්!
මගේ පෙයාර්ස් මල් වයින්.
මම මේක ඔයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න ඕන නිසා මම මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
අවසානයේ පොත සූදානම්.
"උබියෝරම්"?
හොඳ මාතෘකාවක්.
ඔබට සියල්ල ස්තුතියි.
මම කළේ මම දැක්ක දේ ඔයාට කියන එක විතරයි.
ඊළඟ පිටුවේ...
එදින, විශේෂ අධ්‍යක්ෂ හොං...
මේ චිත්‍ර දකින හැම වෙලාවෙම එයා කලිසම තෙමනවා.
දෙයියනේ, මේ චිත්‍ර නම් සුපිරියි වගේ.
මගේ රැජින.
ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම සාමාන්‍ය වැසියෙකු ලෙස ජීවත් වූයේ කෙටි කාලයකට පමණයි, නමුත් මම තවමත්...
තනිකම සමඟ සටන් කළා...
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවම මට හැඩගැහෙන්න අමාරු වුණා.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් නිසා, ඔයාට මෙතන ගොඩක් තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට තනිකමෙන් ඉන්න වෙලාවක් නැහැ.
සෑම දිනකම දුෂ්කරතා මා එනතුරු බලා සිටින අතර, මම කාර්යබහුලව දුවමින් සිටිමි.
මාව හොඳින් තේරුම් ගැනීමට කෙනෙක් ශබ්දකෝෂයක් පවා හැදුවා.
ඔහුට ස්තූතියි, මට කිසිසේත්ම තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මේ අන්තිමට නූඩ්ල්ස් මොහොතද?
මම ඒක කියන්නද නැද්ද?
දෙයියනේ!
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි. මට ටිකක් අමාරුයි වගේ...
රාජකීය වෛද්‍යවරයා වහාම රැගෙන එන්න.
ඒක බරපතල දෙයක්ද?
ඇගේ උතුම්කම ගැබ්ගෙන ඇත.
මොකක්ද? "ගැබිනි"?
මම ගැබ්ගෙනද?
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
මගේ රැජින, ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි! සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි!
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙනවා!
මම...
ගැබිනිද?
මම ගැබ්ගෙනද?
සැබෑ පූර්ව ප්‍රසව අධ්‍යාපනය අද ආරම්භ වේ.
ඔබ එවැනි අසාමාන්‍ය රුචි අරුචිකම් වලින් ඈත් විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම කිව්ව විදියටම ඔයා තමයි කටකතා පතුරුවුවේ?
ඇත්තටම ඔවුන් රාත්‍රිය එකට ගත කළේ නැහැ.
මේ ඉරියව්වෙන් මොකක්ද වෙන්නේ? මේක ලැජ්ජාවක්.
කටකතා මැඩපැවැත්වීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්...
හැමෝම විශ්වාස කරන දේ සත්‍ය බවට පත්වෙනවා.
රැජිනගේ හිස වහාම මා වෙත ගෙනෙන්න.
මේක නියෝගයක්.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණොත්, මා වටා සිටින සියල්ලන්ම මිය යනු ඇත.
එබැවින්, මම සියල්ල වැළඳ ගන්නෙමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️